Mr Cox?
kawan, aku butuh Cox.
Dia mulai dalam 2 menit
dan aku tak bisa menemukannya.
Kau harus memberinya waktu, Nak.
Dewey Cox harus memikirkan
seluruh hidupnya sebelum dia bermain.
translate by: flaura
email: dermawan7@gmail.com
Ayo, Nate, mari kita bermain.
Aku tak bisa, Dewey.
Aku harus berlatih.
kau tak bisa berlatih sepanjang waktu,
Nate. kau sudah sempurna.
baiklah. Ayo, Dewey,
mari kita pergi main!
Hari ini akan jadi hari terbaik!/ Ya!
tak ada hal yang mengerikan
akan terjadi hari ini.
Apa yang kau ingini
ketika kau tumbuh dewasa, Dewey?
Aku tak tahu. belum pernah memikirkan
tentang hal itu
Ketika aku dewasa,
Aku akan menjadi komponis besar.
Dan pemain bisbol profesional.
Lalu aku akan jadi astronot,
dan pergi ke bulan.
Tak ada yang tak akan kulakukan
dengan hidup panjangku ini.
dengan yakin.
Itu bagus saat muda. banyak waktu
untuk melakukan hal-hal hebat.
Mari kita pergi bermain!
Giliranku!
Aku dapat dia!
Tangkap!
pengecut!
aku menantangmu untuk duel, pak.
Aku tak tahu, Nate.
Kau tahu bagaimana marahnya ayah
ketika kita bermain dengan parang itu.
Ayolah. Tak ada yang salah
dengan pertarungan parang
Sekarang, barisan!
Apa kau menyerah, pak?/ tak pernah!
Bersiaplah untuk bertemu penciptamu
Dewey!/ Nate!
Aku terbelah dua!
seharusnya kita mendengarkan ayah
Dewey, aku terpotong setengah
jikalau aku tidak berhasil,
maka kau harus dua kali lebih hebat...
...Untuk kita berdua.
itu tekanan berat, Nate.
kau bisa mengatasinya, Dewey.
Sekarang, lari, panggil ayah!
sialan
Ini kasus buruk dari seseorang
yang dipotong setengah.
aku tak dapat memasang kembali
bagian atas tubuhnya...
...ke bagian bawah tubuhnya.
bicara bahasa Inggris, doc!
Kami bukan ilmuwan.
Maafkan aku, .
Dia sudah tiada
Oh, tidak!
Oh, Tuhan.
Ya Tuhan. Oh, Dewey.
Ini semua salahmu, Dewey Cox.
jangan ayah mengartikan seperti itu.
Ini bukan salahnya.
Dia memotongnya setengah dengan parang.
tidak
kau. setengahnya pun kau tak sama
dengan Nate.
Kau bahkan bukan setengah lelaki
bagian atas Nate itu...
... Setelah kau memotongnya setengah.
Jadi maksudmu aku kurang dari
seperempat Nate itu?
Anak yang salah meninggal.
Ma, aku tak bisa mencium bau apapun.
kau tak dapat mencium sesuatu?
kupikir aku kehilangan indera penciumanku
kau jadi buta penciuman, Nak.
Ini akan berlalu, Dewey.
Sekarang, kau pergi ke toko
dan belikan mentega.
Dan lilin.
Kita akan menerangi malam ini
dengan lilin.
Aku tak pernah mendengar ada musik
seperti itu sebelumnya.
Itu sangat menyedihkan.
Itulah mengapa disebut blues, nak.
kupikir aku ingin bermain
beberapa blues.
tak ada anak 6 tahun memahami
arti sebenarnya dari blues.
Kurasa aku mungkin.
kau bermain gitar?
Tak pernah sebelumnya.
Tapi aku cepat belajar
Yah, silahkan
tempatkan jarimu di atas sana.
Letakkan tanganmu di sini. Itu saja.
Itulah akord G.
Sekarang tekan senar
dengan tanganmu yang lain.
Itu saja./ itu dia
Itu tidak buruk.
Ini tidak buruk untuk pertama kalinya.
kau bisa melakukannya, Dewey.
kau akan dua kali lebih hebat
Untuk kita berdua.
Mama, kau berhasil!
ini putra 14 tahun favoritku
Oh, tidak. Ayo, sekarang.
jangan di depan teman-teman
apa kabar, anak-anak
apa kabar, Ny Cox.
Aku hanya ingin mengatakan
selamat bermain
Aku tahu kalian akan
memainkan lagu yang bagus
terima kasih, Ma.
Aku sangat bangga karena kau belajar
bermain gitar sangat baik.
Bahkan tanpa indera penciuman.
tak apa sekarang, bu. aku belajar
cara bermain dengan telinga.
kau ke sana saja
dan nyanyikan isi hatimu.
pasti, Mama.
aku tak tahu apa yang kita lakukan
di acara pertunjukan bakat SMA ini.
Kita di sini untuk melihat anak kita,
itulah yang kita lakukan di sini.
Kau tak apa, Bu?
Aku baik-baik saja
Hanya pusingku kambuh lagi.
- pusing Apa?
- Hanya sedikit pusing saja.
Bukankah tak ada yang mengerikan
akibat dari tidak pusing.
Pengujian
Halo, semuanya. Selamat datang
di pertunjukan bakat tahunan.
Kita akan menyaksikan bakat sulap Johnny McGraw.
- Bagaimana kita akan mengikuti itu?
- Delilah Montgomery.
- sangat bagus!
Dan sekarang murid kelas dua
Dewey Cox akan menyanyikan sebuah lagu.
Jadi, wanita dan kuman...
Aku tahu
tolong sambut Dewey Cox
dan 4 Dewey Cox
Namaku Dewey Cox.
Dan ini lagu yang kutulis berjudul
"Take My Hand"
kuharap kalian menyukainya.
Anak yang salah mati, sialan.
Musik ini kebiadaban!
Ini musik setan!
Kau akan masuk neraka!
Penghujat!
Itu saja. Aku ingin kau keluar
dari rumah ini, nak
Pa!/ kau dengar pengkhotbah.
kau pikir kami tak tahu
yang kau bicarakan...
Ketika kau mengatakan
"ambil tanganku"?
Apa? Ini tentang berpegangan tangan.
jaga mulutmu
Kau tahu siapa yang punya tangan?
Iblis.
Dan ia menggunakannya untuk memegang.
Aku tak punya ruang
di rumah untuk bibit setan.
Berhati-hatilah.
Sebelum kau mengatakan sesuatu. kau menyesal selama sisa harimu
Seperti apa?
Seperti "anak yang salah mati"?
Oh, tidak!
Tidak apa-apa, Mama, tenang.
Pa benar.
Springberry tidak cukup besar
lagi bagiku
Kurasa ini waktunya untuk Dewey Cox
melanjutkan.
Tapi kau baru 14 tahun
Mama, aku mencintaimu.
Tapi aku tidak perlu siapa pun.
Yang kubutuhkan adalah musikku
aku melihat jalanku hari ini,
dan aku akan menerimanya.
Dan suatu hari nanti,
Aku akan membuat karyaku...
Dan kalian semua akan bangga padaku.
Sama seperti bangganya kalian
pada Nate.
boleh aku ikut, Dewey?
Tentu saja bisa, Edith.
Kau pacarku
aku?/ Ya, konyol.
Aku menunjuk padamu di penonton.
Apa kalian dengar itu?
Aku pacar 12 tahun Dewey!
Kau orang paling berbakat yang
Pernah kulihat sepanjang hidupku
Dan kau takkan pernah dapatkan apa pun
tapi cinta dan dukungan dariku...
untukmu dan impianmu
selama sisa hidupku
Nah, lalu, pergi.
Keluar dari rumah ini.
Sebelum aku potong setengah impianmu
seperti kau memotong setengah milikku
Selamat tinggal, Pa
Tunggu sampai kau melihat
apa yang terjadi sekarang.
ini dia
Bermain untukku, Ayah!
Itu terlihat seksi di sana.
Oh, aku menyukainya
Kau tahu yang kukatakan.
Mari kita bawa mereka pulang, kawan
Ya, sayang. Bungkus itu di sana.
akan kubawa pulang salah satu
dari mereka malam ini.
Namaku Bobby Shad
dan ini adalah the Bad Men
Kami akan beristirahat,
lalu kami akan segera kembali...
untuk ngerock sampai cahaya pagi,
oke?
Tn Shad! itu sangat hebat.
aku memainkan gitar kecil.
Jika kau merasa perlu ...
Dewey!/ Ya, Pak?
Aku membayarmu untuk mengepel,
jangan ganggu band.
Pelangganku datang untuk menari erotis,
dan mereka butuh lantai bersih untuk melakukannya
lakukan pekerjaanmu atau akan
kucari seseorang yang mau
Ya, pak
Dewey, bisa kau hentikan itu?
aku mencoba memberi makan anakmu!
Bagaimana aku bisa jadi musisi
terkenal jika aku tidak berlatih?
bisakah kau berhenti bicara
tentang musik itu?
Tapi itu impianku, sayang
aku bosan mendengar tentang
mimpimu, Dewey Cox.
kau bajingan egois.
Ayah bilang jika kita pindah rumah,
ia bisa memberi pekerjaan di rumah potong
kau dapat hidup jujur.
Tak akan ada malu, berjalan
seperti sebuah kegagalan.
kupikir aku tak apa dengan 15 tahun
dengan istri dan bayi.
Tapi, Sayang...
kupikir kau akan senang bekerja
di rumah potong untuk papaku.
aku senang
kau punya bakat nyata untuk ini, nak
Suatu hari semua ini akan jadi milikmu.
Hanya saja, seperti aku menyukainya,
Edith, Aku ingin lebih dari itu.
tak ada musisi yang pernah
menghasilkan uang, Dewey.
Apa? Tentu saja ada
Banyak dari mereka.
sebutkan satu
Slim Whitman./ Siapa itu Slim Whitman?
Baiklah, Frank Sinatra.
Siapa itu Frank Sinatra?
Edith, aku mulai berpikir...
...Bahwa mungkin
kau tidak percaya padaku.
Aku percaya padamu
Aku hanya tahu kau akan gagal.
Apa maksudmu, Edith?/ Bagaimana
dengan mimpiku?
Edith, kukatakan padamu, Aku tak bisa
membangun rumah permenmu!
Itu akan jatuh! Matahari akan melelehkan
permen! Ini tak akan berhasil!
pasti berhasil jika tak ada hujan.
Dewey, kau harus menyerah pada impianmu
Mimpi tidak menjadi kenyataan.
aku akan membuat
mimpi ini jadi kenyataan.
Tak ada yang pernah mengatakan
itu akan mudah.
itu Sulit.
tak akan mudah untuk berjalan
ke puncak gunung.
Itu perjalanan yang panjang dan berat.
Itu jalan berbatu.
Tapi aku berencana untuk berjalan.
Oh, aku akan berjalan.
sulit
Aku akan berjalan keras.
Berjalan keras.
ada banyak tamu datang malam ini.
Jika Bobby Shad tak bisa bermain
aku harus menemukan seseorang yang bisa.
Aku tak apa. Aku bisa bermain
melalui rasa sakit.
pasti sudah kau pikirkan sebelum kau
memukul tuanmu dan kena radang tenggorokan.
kukira tak ada musik malam ini
orang salah! Orang datang ke sini
untuk menari erotis!
Aku tak punya musik,
Aku tak punya klub malam
Permisi.
aku bisa bermain
Aku tak tahu cara memberitahumu
ini nak,.
Kau kulit putih. Kerumunan ini
akan memakanmu hidup-hidup.
aku telah menonton Tn Shad tiap malam.
Aku tahu semua lagu.
Ini akan jadi pertunjukan yang sama.
Ini akan jadi seperti Bobby Shad dan
the Bad Men, hanya saja aku malam ini.
Ini gila.
Tapi aku tak punya pilihan lain.
aku tidak bermaksud
lebih menekanmu, nak
orang dari perusahaan rekaman
baru sampai di sini.
Oh, oke.
Takut?
Sedikit./ pasti
orang Yahudi itu mengontrol
bisnis pertunjukan.
lakukan saja persis seperti Bobby
selamat Malam. Kami Bobby Shad
dan the Bad Men. Aku Dewey Cox.
Bobby Shad tak bisa hadir malam ini
jadi aku akan menggantikannya untuk Anda.
Dan kuharap kalian menikmatinya.
lagu pertama
kita pas di lakukan...
Yah, ini tentang...
Ini tentang ketika wanitamu
menangkapmu
Kau tahu, ia menangkapmu
berjalan di sekitar kota...
...Masuk ke dalam keanehan.
Ini hal rasis sensitif.
Dan dia berkata, "Nak, ambil waktumu,
orang Negro keluar dari sini. "
- Dan kau bilang padanya:
- Apa yang dia lakukan? kau lihat itu?
- Apa ia bermain "Negro Man"?
- Dia bermain "Negro Man"
Dia bermain "Negro Man"
Ya, ayolah, Dewey.
Sekarang, itulah yang kusebut
menang atas penonton.
ayo, Dewey, ayo
aku suka yang kau lakukan di luar sana
malam ini. Apa kau pernah rekaman?
Oh, Tn L'Chaim, Tn Mazeltov,
itu menjadi impianku
Dia bukan yang kalian inginkan.
Akulah yang kalian inginkan.
- kupikir dia yang kami inginkan.
- Dia punya hal yang menyenangkan.
Dia tak buruk dengan nyanyian dan
permainan dan goyang pinggul
kupikir kau punya yang diperlukan
untuk menghasilkan dalam waktu besar.
Waktu besar?
Apa-apaan ini?
Pizza pie. Apa pie pizza?
Tolong, aku tidak bisa lagi.
Itulah yang kumaksud
baiklah. Tahan, tolong. Hentikan itu.
hentikan nyanyianmu!
hentikan nyanyian instan ini,
anak muda!
tak akan kurekam ini di studioku!
Itu mengerikan...
mengerikan "That's Amore"
Mungkin pilihan lagunya salah?
Jika kau membiarkanku memainkan salah
satu laguku, kupikir kau akan lebih suka
kau telah gagal meyakinkan.
Semuanya sudah berakhir.
Dan tak ada
yang dapat kau lakukan...
...Di ruang ini yang dapat
mengubah itu
Tak ada yang dapat kau lakukan yang dapat
berhasil atas yang kau lakukan "That's Amore."
ibuku sangat menyukainya./ Ibumu salah.
aku bersedia membuka pikiranku...
Karena tuan Yahudi ini
membawamu ke sini.
Mereka biasanya punya
selera yang bagus
Dan sekarang kau berada di depanku
berpura-pura bisa menyanyi.
Dan aku harus mengatakan
hari ini bahwa...
penampilanmu telah mengguncang
keyakinanku pada orang Yahudi.
tidak ada keinginanku lagi, pak...
Daripada mengembalikan kepercayaanmu dalam
Yudaisme, jika kau bisa memberiku kesempatan
Tapi aku akan memberitahumu,
kau sejauh ini telah gagal...
Dan jika entah bagaimana kau dapat
menyanyikan lagu sekarang...
...Membawa mereka bersamamu
yang bahkan belum pernah kau temui...
Dan membuat sesuatu sangat pribadi,
begitu baru...
yang seluruh dunia membutuhkan
pemberitahuan...
Dan bahwa hidupmu
tak pernah sama lagi...
Tapi kuberitahu kau sekarang,
kupikir itu tak akan terjadi.
tunggu. Kami sudah di sini
Apa itu mungkin sakit?
L'Chaim, aku akan melakukannya untukmu
Tapi hanya satu lagu lagi.
baiklah
Baiklah, Nak. Aku akan
memberimu 15 detik lagi
Terima kasih, Pak.
kuharap kau tak akan menyesal.
Dewey, kami tidak tahu lagu ini.
ikuti saja aku
Aku tidak tahu.
Berjalan keras?
ini adalah lagu hit Amerika
yang baru "Walk Hard"
direkam 35 menit yang lalu
oleh Dewey Cox
Dia berjalan begitu keras.
Bagaimana aku berjalan, nak?
pendek Halo, sayangku.
Aku menyanyikan lagu di sirkus
di New Jersey.
Mereka berkata,
"Kami akan memberikanmu 5 ribu"
Aku berkata, "Tidak, kau akan
memberiku jerapah itu"
Dan mereka melakukannya. Mereka
memberikan untukku./ Itu jerapah yang indah.
Terima kasih.
Ini hanya beberapa minggu, Edith.
Siapa yang akan membantuku
mengurus anak-anak?
Dewey, kau harus
menyerah pada mimpi ini.
kau tak akn pernah akan berhasil.
menyerahlah, Dewey.
Apa yang kau bicarakan?
Aku dapat nomor satu hit di radio.
aku memainkan musikku bagi orang
yang mau mendengarkan aku.
Itu semua yang selalu kita
inginkan, Edith.
Aku takkan pernah menemuimu lagi.
Anak-anakmu takkan pernah bisa menemuimu
Aku tak tahu cara untuk
memberitahumu ini.
Aku akan kehilangan
beberapa hal, oke?
Aku akan melewatkan ulang tahun
dan beberapa pembaptisan.
Aku akan melewatkan
kelahiran, periode.
Tidak realistis untuk berpikir Aku akan
di sini setiap kali kau punya bayi.
Tapi apa kau tidak senang?
kau punya rumah baru yang indah.
Semua pakaian barumu
dan monyet dan jerapahmu
Lihatlah, apa lagi yang kau butuhkan?
Bagaimana kalau aku memberimu
gagak yang bisa bicara?
Dan aku akan mengajarinya frase
yang kukatakan. "Selamat pagi, Sayang."
- Tapi itu akan jadi pembicaraan gagak
- Ini bukan tentang ada hewan peliharaan eksotis!
Ini tentang cinta, kau tolol
Dewey./ Edith!
Jangan kau ke kamar mandi.
Edith, tolong
Mama bilang ada banyak kejahatan
di jalan.
Godaan.
Mereka akan membuat manusia
melakukan hal-hal yang jahat.
Edith, itu konyol.
apa itu tentang ini semua?
Tak ada kejahatan di luar sana.
Ayo, sekarang, sayang, buka pintu.
Edith.
malaikatku yang cantik
Kau tahu betapa aku mencintaimu.
kau dan keluarga kita yang
cepat tumbuh ini
Adalah yang terpenting bagiku.
kau paham itu?
Heck, hidup tanpamu akan seperti
tak ada kehidupan sama sekali.
Seperti tak ada kehidupan sama sekali.
Mana pensil?
Dewey!
Ya, ini Big Bopper bicara
Oh, kalian manis.
aku apa?
boleh apa aku?
Oh, Sayang,
kau tahu yang aku suka.
Bagaimana kita harus mengikuti itu?
Jangan khawatir, Dewey,
Anda akan melakukan yang terhebat
- Terima kasih, Buddy Holly.
- Jika tidak, aku akan mengambilnya kembali.
- Kau tidak perlu khawatir.
- Oh, terima kasih.
aku sangat suka lagu "Walk Hard" itu
Oh, terima kasih.
aku suka lagu "Peggy Sue"
Itu lagu Buddy Holly favoritku
Terima kasih, Dewey.
Aku sangat bangga untuk yang satu itu
aku sangat gugup, Buddy Holly.
Dewey, kau akan baik-baik saja,
atau namaku bukan Buddy Holly.
Perubahan rencana. Elvis ingin
keluar dari sini lebih awal. Dia lapar.
Kita akan mengubah urutan. Setelah
Big Bopper, itu Buddy Holly...
...lalu Elvis Presley,
dan lalu kau, Dewey Cox.
Jadi itu adalah Big Bopper...
...Dan kemudian Buddy Holly...
... Dan kemudian Elvis Presley,
dan kemudian aku?
Ya. Hanya untuk malam ini.
Yah, aku senang berada di sini.
Apa yang kulakukan?
Aku tidak cukup bagus
untuk mengikuti Elvis.
Apa yang kau bicarakan, Dewey?
Nate, apa itu kau?
kau bisa melakukannya, Dewey.
Aku tahu kau bisa.
Aku tahu karena Aku saudaramu,
dan aku percaya padamu
Tapi, sialan, tak ada yang
dapat mengikuti Elvis.
- Tunggu, katamu Elvis?
- Ya.
Elvis Presley, Raja Rock 'n' Roll?
Ya, Elvis Presley.
Dia punya 9 hits nomor satu
Nate, aku paham itu
Dia punya 50 juta fans.
Aku tahu itu, Nate.
Itulah sebabnya aku di sini.
aku mengalami krisis.
sialan
Dewey! dia sudah selesai
Apa kau siap?
Ya. Aku siap.
Elvis!
Wanita.
Dang, Elvis Presley, kau tak harus
menggusarkan mereka seperti itu.
Apa, sekarang?
- Tidak, aku...
- Maaf, apa?
Aku hanya mengatakan,
kita harus mengikuti itu dan...
terkadang kau harus mati-matian
ketika kau Rajanya
Karena hanya ada satu pria
yang jadi Raja.
tuhan memilihnya,
tangan mencomotnya
Suatu malam, tuhan memandang semua
jutaan orang manusia...
Dan dia memutuskan satu-satunya
yang terbaik, dan itu aku.
Dia mencomotku dari jutaan manusia.
- Ya.
- Dengarkan ini, sekarang.
Ada dua hal yang perlu kau ketahui.
Aku Raja. Dan nomor dua adalah:
Awas, Bung! perhatikan yang
datang padamu. kau mengerti?
Ini disebut karate
dan hanya dua jenis orang yang tahu
Orang Cina dan Raja.
Dan salah satunya adalah aku
Kau Raja.
di Memphis, mereka ingin wanita cantik
dan sedikit kumbang
Ayolah, pria ...
Awas, Bung!
Yah, terima kasih, Elvis.
Mari kita pergi. Ayo, mama.
Apa yang dia bicarakan?
apa kabar kalian semua?
Namaku Dewey Cox.
Dan, sepertinya aku harus sedikit
membuktikan diri
Wow, permainan bagus, nak
Para kuda betina mencintaimu, Dewey.
Jika aku tidak menikah dengan pilihan
bagus, aku tak tahu yang akan kulakukan.
Kau harus kembali ke luar sana.
Mereka akan gila.
biar kupercikan air ke wajahku.
Oke. Cepat!
Waduh, itu rock 'n' roll
- keluar dari sini, Dewey.
- apa yang kalian lakukan disini?
Kami menghisap ganja, dan kau tak ingin
jadi bagian dari omong kosong ini.
Kau menghisap ganja?
Tentu saja.
Kau tak bisa mencium baunya?
Tidak, Sam, aku tak bisa.
Ayo, Dewey, bergabung di pesta
Tidak, Dewey, kau tidak menginginkan ini.
Pergi dari sini!
aku tak ingin sadar
Aku tak bisa tidak mabuk.
Ini tidak membuatmu mabuk.
Apa aku akan kecanduan oleh itu?
Ini tidak membentuk kebiasaan.
Aku tidak tahu.
aku tak ingin overdosis di atasnya.
kau tak dapat OD dengan ini
Ini tak akan membuatku
ingin berhubungan seks, kan?
ini membuat seks lebih baik.
terdengar sedikit mahal.
Ini obat termurah yang ada.
kau tidak menginginkannya.
kupikir aku agak menginginkannya.
Oke, tapi hanya sekali ini.
Ayo masuk
- Apa yang harus kulakukan?
- Seperti ini.
dengar, semuanya. aku ingin memainkan lagu
yang kutulis untuk wanita yang sangat khusus.
maksudku tentang Ny Dewey Cox.
ini, tarik ini sedikit.
Beth Anne.
bisa kubawakan itu untukmu?
Terima kasih, Dewey.
- bisa kubawakan itu untukmu?
- Terima kasih, Dewey.
Aku kuda jahat
Phil, bisa kubawakan itu untukmu?
Terima kasih, Dewey.
Phil? Apa yang terjadi?
tur jadi semakin hebat, sayang
Ya, kami benar-benar bersenang-senang
Ya, anak-anak telah bermain hebat...
...Dan penonton menakjubkan, jadi...
- kapan kau pulang?
- secepatnya sayang
Kami harus menghantam pasar utama di
Timur Laut, Chicago, Detroit ...
Dewey, bisa kau tutup mulut? aku mencoba
untuk bercinta dengan wanita di sini.
Siapa itu?
Oh, Sam.
- Dia hanya mencari stik drum nya.
- apa kabar
Permisi.
Lagi pula, kau tak ingin mendengar tentang
hal yang membosankan. Bagaimana harimu?
kau tahu, hanya mengurus anak-anak.
lain hari ke Pasar Wilson
untuk mengambil susu.
Benar-benar susu luar biasa
Aku harus pergi ke Peach Street.
- Aku benci ke sana.
- kawan. Dapatkah kau percaya?
Ya, Bert?/ Hei, Dewey.
- kau ingin secangkir kopi?
- Tidak, terima kasih.
bisa kau beri aku waktu sebentar?
aku di telepon sini.
- Siapa itu?
- Itu Bert, roadieku
Hanya ingin tahu jika aku ingin kopi
atau sesuatu seperti itu.
Dewey, ada jarak yang tumbuh antara kita,
aku merasa, dan aku tidak menyukainya.
sekarang, itu pembicaraaan gila, Edith.
- Hei, Dewey.
- Ya, Bert?
kau melihat sandalku?
Aku tak tahu.
aku bicara dengan istriku, Bert.
sayang, ada seseorang di pintu.
Aku harus pergi.
bisakah kutelepon saat aku sampai
di New Jersey?
Oke. Bye, Dewey.
- Aku mencintaimu.
- baiklah
Aku mencintaimu.
- kau tak akan pernah akan berhasil, oke?
- Oke, bye.
Bye.
Papa./ Dewey.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini tentang ibumu.
ibu? Bagaimana dengan dia?
Apa dia baik-baik saja?
Lebih baik kita melangkah ke lorong.
- Apa yang terjadi?
- akan kuberitahu kau yang terjadi.
Kami bersiap untuk tidur
saat lagumu di putar di radio.
Ini Dewey!
Anakmu memang berbakat.
kau harus bangga.
Yah, harus kuakui,
memang agak menarik.
menari denganku, Pa
Ini tidak membuatmu ingin bergerak,
bukan?
Tentu saja ya
Mungkin aku sedikit
keras pada Dewey kecil.
Mungkin
Hati-hati, Ma.
- Kau tak apa, Ma?
- Aku baik-baik saja.
pada akhirnya Vertigo yang menang
Dia kehilangan keseimbangan...
...Dan jatuh keluar jendela...
...Dan lalu radio
menghancurkan kepalanya?
Saat ia menari untuk lagumu
ku pikir kau harus tahu
apa yang musikmu lakukan
itu Membunuh orang.
kau membuatnya bahagia
dan membunuhnya.
Jika Nate masih hidup,
ini tak akan pernah terjadi.
anak yang salah meninggal.
Sialan kau, Tuhan!
Bagaimana bisa kau biarkan mamaku
jatuh keluar jendela?
Dan kemudian membiarkan radio
menghantam kepalanya?
- keluar dari sini, Dewey.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
Ini disebut kokain, dan kau tak ingin
jadi bagian dari omong kosong ini.
Kokain?
Apa efeknya?
mengubah semua perasaan burukmu
menjadi perasaan yang baik.
Ini mimpi buruk.
kupikir mungkin aku ingin mencoba
beberapa kokain itu.
Baiklah, lagi. Lebih cepat.
Ini gila, Dewey. tak ada yang ingin
mendengarkan musik seperti ini.
Berdiri di sana
bermain secepat kau bisa...
...Bernyanyi seperti semacam punk.
Jangan berani-berani mencoba menahanku
band siapa ini pula,
kau bajingan!
akan kupukul mulutmu!
Oh, Tuhan. Maaf, Dave.
Tidak, aku tidak bersungguh-sungguh
Hanya dengan kematian ibuku,
Aku hanya terputar di dalam.
Tn Cox?
Kudengar kau mencari cadangan
penyanyi baru. Untuk duet barumu
Kau benar.
Aku ingin tahu apa mungkin kau
mau memberiku kesempatan
Kurasa mungkin.
Aku sudah bernyanyi di paduan suara
gereja sejak masih gadis.
Aku suka suara itu.
Darlene Madison.
Dewey Cox.
Halo, Darlene.
Halo, Mr Cox.
kau siap untuk bernyanyi?
Aku selalu siap.
Yah, baiklah.
Dewey Cox!
aku bukan wanita rendahan
baiklah./ Nah...
...Itu tidak berarti
kita tak bisa berteman.
maka, inilah kita
menjadi teman baik.
Aku tak bisa! Kita teman!
Darlene, tiga minggu terakhir ini
telah begitu ...
...Penuh dan indah.
Kita telah berbagi banyak kegiatan
bersama sebagai teman baik.
Ini seperti kau mengerti aku
tak seperti orang lain
Maksudku, kalau aku...
Apa itu, Dewey?/ Aku tidak tahu.
Ini bukan apa-apa. Aku tak apa
Tak ada, kau terlihat seperti
melihat hantu.
ada banyak rasa sakit
dalam diriku, Darlene.
kau harus tahu itu.
dari mana semua rasa sakit itu Dewey?
Apa kau pernah punya sesuatu
yang sangat kau cintai...
...yang secara tidak sengaja...
...Terbunuh, atau terluka dalam
beberapa cara, dengan parang?
tidak./ aku juga Tidak
- Bukankah itu mengerikan?
- Bagaimana kau akan hidup?
Aku tahu, kan? Tepat.
Terima kasih telah membiarkanku
tidur di tempat tidurmu, Dewey.
Harus tidur di suatu tempat, kan?
- Dewey, aku tak bisa.
- Aku tahu. Aku tahu.
Kita berdua tahu bahwa ketegangan
seksual antara kita bisa diraba.
Tidakkah kau tahu aku juga bergulat
dengan godaan yang sama denganmu?
Aku tahu seharusnya tidak mengatakan
ini padamu, Dewey...
...Karena kita belum menikah
dan kita hanya berteman...
...Tapi kadang Aku berbaring terjaga
di malam hari rindu sentuhan pria.
Dan dengan "sentuhan pria,"
Maksudku penis dalam vaginaku
itu sangat konyol.
Oh, itu sangat konyol.
lebih baik kita tidur./ Oke.
Pegang tanganku, Dewey.
Mari kita berjanji untuk jangan
menyerah pada keinginan terendah kita
Setelah semua, kita belum menikah.
Aku siap untuk seks.
Aku sudah menunggu ini sangat lama.
Aku juga.
Dari saat ku memandangmu
Oh,.
Dewey, aku gugup.
Jangan khawatir, malaikat.
akan kutunjukkan kau jalan cinta.
Oh, Dewey.
kejutan!
Edith!
- Siapa kau?
- Aku istrinya, itulah aku
Tidak, kau bukan, aku...
- Ya Tuhan, kau sudah menikah?
- bisa kujelaskan.
Jelaskan padanya? kau harus jelaskan
padaku. aku ibu dari anak-anakmu
- Ini bukan seperti kelihatannya
- kau punya anak?
Ini bukan seperti kelihatannya
Bukan yang seperti itu bagiku,
atau tidak seperti itu baginya?
Pasti tampak seperti
setidaknya salah satu dari kami.
Kami sudah menikah.
Aku melakukan hal yang benar.
Ini tidak seperti kami belum menikah.
Jika kau sudah menikah,
kau tak bisa menikah lagi.
aku tahu, dan itu salah,
tapi itu hanya...
Kita berteman baik.
Kau ceritakan padaku tentang mimpi itu
dimana kau menjilati kemaluanku...
...Dan itu tampak seperti sinyal,
dan...
Aku lupa.
Aku meninggalkanmu, Dewey Cox,
dan sampai jumpa di pengadilan!
Tidak, Edith! Jangan pergi!
Oh, baiklah. Dia sudah pergi sekarang.
Aku akan pergi juga. kau harus
urutan semua kejadiannya
Darlene, jangan pergi!
Edith, jangan pergi!
aku membuat kesalahan.
Aku membuat kesalahan besar.
Edith!
- Tinggalkan aku sendiri, Dewey.
- Aku tak pernah bermaksud buruk padamu
Edith. sayang
sayang, kau tak tahu rasanya
di jalanan. sepi di luar sana.
Edith, aku tak bisa sendirian.
Mungkin kau harus memikirkan itu
sebelum kau dua kali menikah
ini adalah tentang ini?
Jangan berdiri di sana dan menilaiku
seperti aku seorang kriminal.
kau penjahat, Ini ilegal, Dewey.
Apa maksudmu?
Ini ilegal menikah dengan dua orang
pada saat yang sama, Dewey.
Bagaimana jika kau terkenal?
Apa itu...?
kau jangan pernah lakukan apapun
yang seharusnya kau jangan lakukan?
Apa yang telah kulakukan?
kau terbangun di tengah
malam dan minum susu.
Aku bangkit untuk makan cornflakeku,
tak ada yang tersisa
Dewey, kau berselingkuh!
Jadi aku penipu, tetapi kau
bisa minum semua susu.
Oke. Baiklah, itu bagus, aku mengerti.
Kau tidak bersalah, dan aku bersalah.
Bersalah sebagaimana yang dituduhkan.
Bersalah sebagaimana yang dituduhkan
Jangan berani-berani menulis lagu
sekarang, Dewey!
Kau tahu? Silakan.
bawa anak-anak. Aku tidak peduli.
Yang kubutuhkan adalah musikku
Aku tidak butuh kau
Dan aku tidak membutuhkanmu.
Kau hanya duduk di sana di tempat tinggi
dan perkasa dalam popokmu
Jika ada, kau membutuhkan aku.
Kau bayi.
Ayo, Miles.
Jangan berani kau ambil Miles.
kau dapat mengambil anak-anak,
tetapi tinggalkan monyetku
Baik.
Selamat tinggal, Dewey Cox.
Tidak, kembali.
Jangan tinggalkan aku, Edith.
"Jangan tinggalkan aku, Edith."
Ada judul untuk lagu.
Itu bukan judul yang buruk,
tapi tolong jangan tinggalkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Aku bilang, Aku sudah muak
dengan semua omong kosong ini.
kau ada disisinya setiap saat.
yang kau pedulikan hanya buah dan menyentuh
dirimu sendiri. Nah, persetan kau
Keluar dari sini. kau tak ingin
jadi bagian dari ini.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
- Kami main pil, uppers dan Downers.
ini langkah logis berikutnya untukmu
aku ingin barang itu.
Selamat pagi, Yang Mulia.
boleh aku mendekati bangku?
Apa Dewey tampak bahagia bagimu?
Dia berubah, kuberitahu kau
Itu pertama Dewey, ini Dewey pertengahan
Dewey, apa kau bersenang-senang?
Apa? maaf
Aku lupa kau ada di sini.
Hei, Dave. Aku sangat suka gadismu
mari bertukar
- Nah, Dewey, ini istriku.
- Oh, senang bertemu denganmu
Nah, ini Kathy.
Kathy, ini Dave.
Ayolah, Sayang.
Jadi dari mana kau?
Hei, Jerry, aku pendengar lama
dan penelepon pertama kali.
aku hanya ingin mengatakan
aku suka pertunjukannya, teruskan
Apakah aku di radio sekarang?
Brengsek, ini adalah periode gelap!
- diam! Tangan di atas kepalamu
- Ini bukan seperti kelihatannya
Stop!
kau dapatkan aku.
Ayolah, Tn Cox. Bagaimana?
Lihat sini.
Cox, kau punya pengunjung.
penjara telah mengubahku
aku paham pria biasa dengan cara
yang tak pernah kulakukan sebelumnya.
Aku harus keluar dari sini, agar bisa
membawa sukacita bagi orang-orang
Tapi aku tak ingin hidup bersama mereka.
Mendekatlah
Aku akan bicara kepadamu
dalam bahasaku...
...agar penjaga tak bisa mengerti
apa yang kukatakan.
Pasti ada sesuatu
yang dapat kau lakukan.
Aku 21 tahun.
seluruh hidupku ada di depanku...
mungkin kami bisa mengeluarkanmu
Apa yang harus kulakukan?
kau harus masuk rehabilitasi.
Rehab
Rehab?/ rehabilitasi.
Oke, aku mengerti
Dokter!
- Aku kedinginan.
- Kita butuh lebih banyak selimut.
Kita butuh lebih banyak selimut.
Dokter!
Aku kepanasan!/ kupikir dia
terlalu banyak pakai selimut.
Kurangi selimutnya!
aku panas dan dingin
pada saat yang sama!
Dia butuh lebih banyak selimut
dan ia butuh sedikit selimut
Aku takut kau benar.
Dewey?
Istriku mengirim cintanya...
...Brengsek.
Dewey, tinggi dan kuat
Dewey, aku tak tahu apa kau dapat
mendengarku di sana...
...Tapi anak yang salah meninggal.
Dewey. Apa kau keberatan
jika kita teler di sini?
Dia tidak bisa mendengarmu
Dia akan mati pula.
Apa kau siap untuk pulang, Dewey Cox?
Darlene.
Aku tak pernah bisa berhenti
memikirkanmu
Aku pun juga
Aku tidak pernah bisa berhenti
memikirkanmu
Tapi aku tak mau ada
perusak rumah tangga.
Sekarang hanya aku istrimu
sekalipun, tampaknya berbeda.
aku orang baru, Darlene. Penjara
dan rehabilitasi telah mengubahku
Semua selimut
telah menyelamatkan hidupku
kupikir kau akhirnya siap untuk
jadi priaku yang selalu kupikirkan
Mari kulepaskan ini.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Oh, Tuhan.
Oh, jangan berhenti.
Jangan berhenti, Dewey.
Oh, Tuhan.
Hei, nak, apa kalian lihat Dewey?
kupikir aku melihatnya di lumbung
dengan wavy Gravy
Aku melihatnya di sungai
bicara dengan Donovan.
Tidak, kupikir ia melukis
dengan Joni Mitchell.
Jerry Garcia, saudara,
apa kau lihat Dewey?
kurasa aku melihatnya dalam penelitiannya,
Suster Darlene.
Terima kasih, Jerry Garcia.
Hei! Casey, Jones,
hati-hati kecepatanmu
Ayo, Dewey. Ini hampir waktunya
untuk kue Dewman itu.
baiklah. hanya Sulit bagiku duduk
di pesta ulang tahun...
...Ketika aku tahu ada banyak
ketidakadilan terjadi di dunia ini.
Aku tahu./ Ayahku benar.
aku tak bisa menghabiskan waktuku
memikirkan Dewey Cox lagi
Aku harus berpikir tentang lain orang.
Seperti keluargamu?
Tidak, maksudku seperti, yang sedang mengalami
ketidakadilan yang dilakukan terhadap mereka.
Seperti perempuan dan cebol
dan semacamnya.
Maksudku, ini 1966, Darlene.
Dan, sayang...
...aku merasakan hal itu.
Aku tahu. Tahun 60an penting
dan tahun yang menarik
Bukan begitu? Ini seperti ada
sesuatu terjadi di sini.
Dan itu yang tidak tepat...
...Jelas.
Aku harus mencoba membantu orang
dengan musikku
Beberapa orang bilang bahwa musik
barumu terdengar seperti Bob Dylan.
Yah, mungkin Bob Dylan
terdengar seperti aku
Bagaimana mungkin tak ada
menanyakan Bob Dylan
"Kenapa kau sangat terdengar
seperti Dewey Cox? "
lagu tentang apa ini ?
aku tidak tahu.
Kalian idiot.
Lagu ini sangat dalam.
Apa yang orang tuamu pikirkan
tentang lagu protesmu?
Apa yang orang tuamu pikirkan tentang
lagu protesku, Tn Majalah Time?
Bernyanyi denganku!
Menyanyi!
Tn Cox, mengapa kau pergi ke India?
aku mencari sesuatu,
jika kau mau tahu.
Aku diperbaiki dalam bermeditasi
dengan Maharishi
Dan Dewey Cox butuh India sekarang...
Dan, kurasa India butuh Dewey Cox juga.
Hanya melalui meditasi kita dapat
mulai memahami peran kita.
Kita hanyalah butiran pasir.
Itu transendental menakutkan,
Paul McCartney.
- Apa kau setuju, John Lennon?
- Ya, Dewey Cox.
Dengan meditasi tak ada batas
untuk yang kita dapat...
Bayangkan....
bagaimana menurutmu,
George Harrison?
Aku tak tahu. Aku hanya berusaha mendapatkan
lebih banyak lagu di album, kau tahu.
Dan sebagai Ringo Starr,
Aku tidak begitu tertarik dalam meditasi.
aku hanya ingin bersenang-senang.
- aku suka yang kecil.
- sangat gelap di tenda ini.
Mengingatkanku ketika kami,
The Beatles, kami...
- Dari Liverpool.
- Ya, kami dari Liverpool.
dulu kami bermain di klub gelap
di Hamburg. Ingat itu, Paul?
Tentu saja, aku yang pesan.
Aku pemimpin dari The Beatles.
harus kubilang aku suka lagumu
Itu cukup bagus.
Dan sebagian besar rekamanmu,
sangat kunikmati.
Kami fans besar rekamanmu juga.
Kami suka berpikir bahwa Malam berat
adalah kesalahan kami yang Dibebankan
- rekaman hebat
- album bagus
- Kami belajar banyak darimu
- rekaman hebat
- Kami fans besar kalian.
- penggemar besar
kalian hampir sama baiknya dengan
The Monkees. Kalian hebat
kupikir aku akan berpindah ke dimensi
yang lain, memakai LSD.
- Apa kau mau bergabung denganku?
- Ya, mari kita lakukan
mau bergabung dengan kami pakai LSD?
Ini bagus untukmu
- ini dibuat oleh ilmuwan
- Lisergat.
Harus diperiksa dengan kantor pusat.
Ayo, Dewey Cox. kupikir
kau akan menikmatinya.
Buka pikiranmu untuk pengalaman baru,
tingkat kesadaran yang baru
Seperti yang kami lakukan,
karena kami adalah The Beatles.
Biarkan dia putuskan. Jika ia ingin
pakai LSD, dia akan mengambilnya.
Dia tidak harus mendengarkanmu
kau bukan bosnya
Jangan katakan padaku yang harus
dikatakan dan yang tidak, Paul McCartney.
Aku muak kau begitu gelap ketika aku
begitu nakal dan aneh. Aku muak.
Hei, semuanya
Aku punya mantra baru:
Paul adalah vagina besar dan gemuk.
Tak tahu mengapa kau tidak membiarkanku
menulis lebih banyak lagu.
Kau tahu, aku hanya duduk di sini sementara
gitarku diam-diam merengek, kau tahu.
kau yang tenang, jadi mengapa kau
tidak menutup mulutmu?
Aku punya lagu tentang gurita.
mainkan sendiri. kau beruntung
kami masih membiarkanmu bermain drum.
tampaknya seperti ada keretakan
terjadi antara The Beatles.
Aku ingin tahu apa lagumu akan
masih keren saat umurku 64.
- rumput besar
- Tidak, hentikan!
Kau bajingan! kau banci.
Beatles. tolong berhenti berantam
di India.
tidak, biarkan mereka
Biarkan mereka memecahkannya
cicipi
Tepat di bokong
Bajingan!/ vagina!
Dewey, kau telah hidup bersih
selama tiga tahun...
Dan sudah selesai, duniamu baik, bukan?
Aku tahu aku punya masalah
dengan obat di masa lalu.
Tapi aku kecanduan kokain, ganja,
alkohol, ludes dan speed. Tidak LSD.
Tak ada yang kecanduan LSD.
ini ditemukan oleh para ilmuwan.
Ringo Starr yang bilang
kudengar memakai LSD
dapat membangkitkan setanmu
Aku tak punya setan
untuk dibangunkan
Jika kau berjanji
ini hanya satu kali.
Oke.
Mari kita pakai LSD dengan The Beatles.
Halo, Dewey.
Selamat Datang di perjalanan LSDmu
Dimana semuanya kartun.
Kami kartun trippy The Beatles
Lihat itu. Itu ikan terbang.
Benar-benar keren!
Wow, LSD ini baik-baik saja.
aku suka menjadi kartun trippy.
terus pikirkan kesenangan, Dewey.
Aku benci mengubah ini jadi
perjalanan yang buruk.
Apa itu musik yang menakutkan?
aku punya pikiran bahagia.
Ini perjalanan yang buruk.
perjalanan buruk!
tolong! Trippy parang!
Aku bisa melihat usus besarku
kukira aku punya beberapa setan.
Kau tak apa, Cox?
Aku tak tahu.
Apa kau ingin LSD lagi?
kurasa Ya.
8 bulan kemudian
Tn Schwartzberg, kau manajer terlamanya.
Mungkin kau bisa bicara dengannya.
apa masalahnya?
Dia sudah ada di trampolin itu
selama empat hari.
Kau harus memberi pengertian
ke dalam dirinya. Aku khawatir.
Dewey, sebagai manajermu, harus
kuberitahu bahwa aku khawatir.
kupikir LSD telah mengubahmu
Ini telah mengubahku
Ini tepat membuka pikiranku
Aku menciptakan kembali musik.
Aku menciptakan sesuatu yang baru
yang kusebut "shmusic."
kau telah merekam lagu yang sama
berbulan-bulan. kau belum menyelesaikannya.
Karena rekaman ini berbeda
dari yang pernah kubuat.
kubilang. ini akan jadi
mahakaryaku
Yang membuatku diingat
Ini untuk saudaraku.
saudara apa?
Tidak ada. Jangan pikirkan.
Ini pribadi.
ada suara dalam kepalaku
dan mencoba untuk keluar.
aku tak dapat menemukan ini di dunia
manusia. Aku harus terus mencari.
Tapi akan kuberitahu kau,
Aku akan menemukannya.
Kalian harus berteman
Dia pria yang luar biasa.
Profesor, pagi.
Baiklah, semuanya. Terima kasih.
Aku baru saja berada di luar,
Aku sedikit bermain
yang akan kita lakukan adalah
mulai melewati seluruh bagian...
Dalam pikiran kita, diam
Dan...
...Dimulai.
Saat kita duduk di sini bersama
pada Thanksgiving...
Di atas trampolin kita yang indah
kupikir kita harus berpikir sejenak
tentang apa rasanya menjadi kalkun.
"Hai, aku kalkun kecil"
hentikan omong kosong bocah
Dewey, Bisakah kita nikmati saja
makan malam Thanksgiving kita?
Kau pikir kau begitu hebat
duduk di sana mabuk...
di trampolinmu
Kau kambing hitam dari keluarga ini.
kau menyebut dirimu seorang Cox.
Sampai kau mendapatkan hak dengan Yesus
kau tak akan pernah jadi apa-apa
hanya Cox hitam besar
Tak yang kulakukan bisa
menyenangkanmu, kan?
Kita berdua Cox, Pa
ada 137 musisi menungguku
aku harus permisi
Dewey, awas kalkunnya
Ini bukan lagu yang bagus
Ini seperti lima lagu di timpa
dengan yang lain bersamaan
Bahkan bukan lagu.
Ini semacam konserto.
Biarkan dia berusaha
mahaKarya memakan waktu.
Apa kau dengar itu?
Kambing itu sudah bernyanyi ...
Lebih dari aku di lagu ini
itu indah, Dewey. sempurna
Ya, bahkan kambing itu sempurna.
Ya, kambing itu baik.
Apa string cukup tajam?
sangat tajam.
Luar biasa tajam.
Tidak, string tidak tajam!
itu asin!
Apa aku gila?
Mari kita lakukan sekali lagi.
Oke, string, bersandar ke dalamnya.
Aku ingin itu sangat tajam kali ini.
Sekarang, Mike, kau datar
Bushmen, buat terdengar seperti
kau berada di semak, oke?
kambing Mundur pada pra paduan suara
kedua
Aku ingin mendengar hatinya, bukan jiwanya.
Sam, kembali ke hal yang kau lakukan
kemarin pada bridge
- Apa yang kulakukan?
- Kedengarannya seperti pancake beludru.
Ya, benar./ semuanya, sekali lagi.
Apa itu pancake beludru?
Ini LSD. kupikir itu
berpengaruh pada dirinya.
Dari puncak overture.
catat itu.
"Black Sheep," rekaman 112.
1, dan 2 dan 5, 6, 7, 8
ada di ketukan!
itu menggelitik.
Seperti itu, dengan mendesak.
Tidak, "aku di halaman.
aku ingin pergi ke luar. "
Seperti, "Aku akan mati."
Seperti itu.
baiklah, ini dia
dorong, sayang
Apa kita merekam ini?/ tidak
harus. ambil mikrofon.
dorong, sayang
Ini masih belum selesai.
aku banyak mendengar pemain
perkusi aborigin
Dan aku ingin peniup didgeridoo
Lima puluh ribu peniup didgeridoo!
bisa minta waktunya dengan Dewey?
lagu tentang apa ini?
Kau bernyanyi tentang
memotong orang jadi setengah...
Aku mengerjakan sesuatu.
Ini disebut metafora.
apa yang kau usahakan?
Ini rahasia.
Itulah mengapa disebut metafora.
Itu arti metafora. Rahasia.
Aku hanya tak mengerti mengapa
kau harus membuang resep
Mengapa kita tidak masuk ke sana, memainkan
lagu seperti yang selalu kita lakukan?
Ya, mengapa kita tidak bisa
hanya berjalan keras?
Apa yang kita butuhkan
untuk semua orang?
aku tak butuh orang di sekitarku
menyesakkanku
Jadi, jika kau tidak menyukainya,
ada pintu.
Dewey?
Apa kau mengatakan
kau tidak memerlukan kami lagi?
Tidak, kecuali kau dapat membuka
pikiranmu dan belajar memainkan Theremin
Sialan kau, Dewey!
Ya, Sialan kau, Dewey.
Dalam 20 tahun tak pernah kau
melemparkan wanita kepada kami
kau pikir kami juga tidak suka
menyelingkuhi istri kami?
Dan kau tak pernah membayar narkoba
Tidak sekalipun!
kau membayar simpanse itu
lebih dari kau membayar kami.
aku harus meminjam dari simpanse
untuk mendapatkan hipotek rumahku
Dan kucing Siam yang kau berikan
setiap tahun untuk Natal.
Aku tak mau lagi kucing Siam!
Kucing Siam adalah simbol bangsawan
di Mesir kuno.
Persetan bangsawan!
Persetan Mesir kuno.
Persetan Kucing!
Dan kau tak pernah membayar narkoba
Tidak sekalipun!
Kau tidur dengan istriku
Kau tidur denganku juga!
Dan perasaanku bingung tentang itu
selama 10 tahun!
Dan kau tak pernah membayar narkoba
Tidak sekalipun!
Kau sendirian, Dewey Cox.
Kami berangkat.
kukira ini adalah akhir sebuah bab
dalam hidupmu, Dewey Cox.
Apa yang terjadi padamu, Dewey Cox?
menjauh dari ini, Darlene!
Kau mengusir orang-orang
yang paling kau cintai!
Aku tidak butuh siapa pun, Darlene.
Yang kubutuhkan adalah musikku
Ini bukan tentang musikmu, Dewey.
Ini tentang obat-obatan.
Sayang, kukatakan
Aku akan berhenti lagi.
Begitu rekaman selesai.
kapanpun itu.
Dengar, kau tak bisa terburu-buru
pada mahakarya.
kau butuh istirahat. membersihkan diri,
jika tidak...
Kalau tidak, apa?
Kalau tidak aku tak bisa menikah
denganmu lagi
Aku tahu kau tidak serius
aku percaya kau tahu yang kulakukan.
Oke.
kau akan istirahat?
aku akan istirahat.
Dan kau akan berhenti
pakai narkoba?
Dan aku akan berhenti
Sayang. aku sudah lama berdoa
tentang hari ini
Apa yang baru saja kau masukkan
ke dalam mulutmu?/ permen karet
kau tidak mengunyah permen karet
bukan./ permen?
Apa yang kau masukkan ke dalam
mulutmu?/ Ini PCP.
kau baru bilang...!
Aku akan ke kota!
Keluar dari jalan, kau brengsek!
Apa yang terjadi?
Itu dia!
Dewey! keluar dari gedung itu!
Itu tidak tepat!
Dewey Cox, kau tidak memberiku pilihan.
Ini menghancurkan hatiku,
tapi aku meninggalkanmu.
Aku Zeus!
Tak ada makhluk bisa menghentikanku!
Rehab.
Nate!
Nate?
Inilah tampangku
jika aku dewasa...
Dan mungkin tidak dibunuh
aku hanya ingin memberitahumu
kau harus punya tujuan hidup!
Aku tahu.
Aku jatuh lagi.
Dengarkan dirimu.
Merengek seperti pelacur kecil.
Jika aku masih hidup sekarang, aku
akan jadi presiden Amerika
Aku akan di bulan, berkeliling
mencari alien untuk dibunuh.
Apa?/ Kau tahu kenapa Ayah lebih
menyukaiku?
Karena aku lebih baik darimu
Ketika aku memainkan piano,
Aku sangat mengagumkan.
menurutmu mudah bagiku?
Karena kau sudah pergi
Aku tak punya indra penciuman.
kau tak punya indera penciuman?
kau tak dapat mencium sesuatu?
Aku tak merasa punya kaki, Dewey!
Aku tidak punya kehidupan!
Aku mati karena seseorang ...
Aku tidak akan menunjukkan
nama sekarang...
Memutuskan untuk membunuhku
dengan parang.
Nate./ Aku bahkan tak bisa mencium,
menyentuh, merasakan.
Aku bahkan tak bisa masturbasi. kau pernah
mencoba masturbasi dengan tangan hantu? Tidak!
Aku hanya mencoba mengatakan
kau harus memperbaiki ini.
kau harus keluar dari bak mandi itu.
Mulai menulis lagu lagi.
Apa dia hampir selesai
memikirkan tentang hidupnya?
Dia hanya mencapai tahun 70an.
Schwartzy, Aku tak tahu yang
terjadi denganku
Aku kena Song blok (buntu menulis lagu)
Song blok (buntu menulis lagu)
aku tak perlu menulis lagu baru.
Aku akan menyanyi lagu lama.
Kita akan tur tua. kunyanyikan "Walk Hard."
Dewey, "Walk Hard"
sudah lebih dari 20 tahun.
banyak orang suka lagu lamaku
Orang tua suka lagu lamamu
Perkenankan aku memberi saran?
Apa kau akrab dengan
acara Donny & Marie?
Acara televisi?/ aku mendapat
telepon dari CBS.
Mereka ingin melakukan pertunjukan
yang sama denganmu
Aku musisi yang serius.
Aku bukan pemain di TV.
mengapa tidak jadi keduanya? Lihat
orang konyol di Hee Haw.
aku suka Hee Haw.
Televisi, Dewey. Ini adalah cara
masuk kedalam hati rakyat.
baiklah. kau telepon mereka
kembali hari ini
Dan beritahu Tn CBS...
akan kulakukan jika aku memiliki
Total kreatif kontrol.
Dewey, kau tak dapat memiliki
setiap kontrol kreatif.
Baiklah, mari kita lakukan saja.
Persetan, mari kita lakukan.
Aku bosan.
langsung dari Burbank, California.
ini Dewey Cox Show
Dan sekarang pembawa acara Anda,
Dewey Cox
Terima kasih, hadirin.
Selamat datang ke pertunjukan.
Kami punya yang hebat
Untuk menggulirkan sesuatu,
aku ingin mengeluarkan tamu pertamaku
Model yang kupikir cukup super:
Nona Cheryl Tiegs.
halo, Cheryl. bukankah kau
terlihat indah malam ini
terima kasih banyak, Pak.
kau juga
Cheryl, kau tahu, kau mengingatkanku
pada Corvette 1977
Mengapa demikian?
Karena kau
model baru yang cantik
Hanya bercanda.
Apa kau mau membantuku bergabung
denganku untuk sebuah lagu?
kupikir kau tak akan pernah meminta,
Tn Cox.
selamat malam, semuanya
sampai jumpa minggu depan.
pertunjukan Bagus
kau siap, Dewey?/ Ya, aku siap.
"Who Wants to Party?"
Dewey, vokal utama, rekaman satu.
Aku tak tahu. kutemui kau
sebentar lagi
baiklah. Semuanya baik?
Dewey. pesta hebat
Terima kasih, Patrick Duffy dari
Dallas. Dengar, berbaur, nikmati
berhubungan seks dengan siapa pun
yang kau mau./ bisa dilakukan.
pertunjukkanmu hit. Kau mengalahkan
McCloud pekan lalu.
terima kasih, Morgan Fairchild,
tapi aku tak pernah memperhatikan peringkat.
Hanya bercanda. Kita akan
mengalahkan Donnie & Marie.
kau melakukannya, Sayang./ Ya.
Apa kau akan menyimpan dansa
bagiku, Dewey?
yakinlah, Cheryl Ladd
dari Charlie Angel
Nonna Cox Tiegs.
Pernahkah kau bertemu dengan istri
baruku Cheryl Cox Tiegs?
Kami sudah bertemu, ya.
Bukankah itu lucu?
kalian berdua bernama Cheryl.
Ya. Kami menyadari itu.
Itu lucu.
Aku tak tahu yang mereka
bicarakan dengan krisis energi.
Karena aku punya banyak energi,
oke? aku sarat dengan energi.
Dengar, aku sudah lama
menyerah pada politik
Kau tahu, biarkan orang lain berbaris.
aku ingin bermain Frisbee.
Aku di pantai.
Aku tidak berbaris di pantai.
cumbui ku, Dewey.
tak bisa, Cheryl Ladd,
Aku menikah dengan Cheryl Tiegs.
seharusnya aku bintang tamumu
minggu lalu bukan dirinya.
Ini bisa saja aku
"Ini bisa saja aku."
tetap di dalamnya.
Tidak! Kau mengulang sendiri!
Kenapa aku tak bisa menulis
lagu lagi?
kuberitahu aku, aku belum pernah
mersa benar-benar puas.
Tinggal di sini di rumah pantai
indah ini denganmu...
Cheryl Cox
-Tiegs indahku
Peringkat bagus
Ini hari salad.
Ya, aku sudah mencari sesuatu
dalam hidupku, dan inilah itu.
akhirnya aku benar-benar puas.
kau tak akan pulang.
kau tidur di ruang tamu.
Selamanya.
Karena kau yang yang terjebak
Semua orang muak dan pergi...
Tapi kau terjebak,
yang berarti kau temanku
Maksudku, apa yang harus kulakukan untuk
memberimu tulangku? Menciptakan api?
Dan lalu tertawa besar dan kita
ke komersial. Baiklah, istirahat
latihan bagus, Dewey.
sketsa yang sangat lucu
Terima kasih.
Pernahkah kau melihat peringkat?
Kita dikalahkan The Incredible Hulk.
episode semalam
adalah episode yang sangat khusus.
Mereka mengungkapkan bahwa Incredible Hulk
memiliki kembaran jahat.
Dan dia tidak hijau. Dia merah.
Aku tahu. Sungguh menakjubkan.
Apa kau melihatnya?
kau tak dapat bersaing dengan itu.
Tapi kita butuh lebih banyak promosi.
Inilah yang akan kita lakukan. Kita akan
memperkenalkan Dewey Cox yang baru
ada gadis di sini akan mewawancaraimu
Dia dari afiliasi lokal di Dallas.
Aku tak tahu.
Aku tak begitu baik dalam wawancara.
Bubbe, itu embusan belaka
Yang harus kau lakukan
adalah mengingatkan penonton...
kau tak pakai LSD lagi.
Dan pertunjukan sangat menyenangkan
Kau bersenang-senang./ Ya.
setiap Kamis malam
setelah berita lokal.
"setiap Kamis malam setelah berita
lokalmu. Aku tidak pakai LSD lagi"
Lagi./ Oh, aku tak akan janji itu.
Apa pun yang kau rasa nyaman./ Aku tidak
menghisap debu malaikat lagi.
Jadi jangan takut. "
Sesuatu seperti itu?
Mengapa tidak kau ceritakan pada kami
tentang program TV barumu?
Gail, itu acara bervariasi
aku melakukan segalanya.
aku bernyanyi, menari,
mengobrol dengan tamu...
sandiwara, monolog, komedi.
Indah. Komedi.
Itu sungguh menyenangkan.
Kita akan lebih bersenang-senang saat
kita kembali dari pesan sponsor kami.
Jangan kemana-mana
Oke, kau tahu, kuberitahu kau,
hatiku untukmu
Aku tahu rasanya berada di
program televisi sialan...
Karena aku membawakan satu./ Maaf?
pasti ingin meledakkan otakmu,
aku yakin. Aku tahu
Dan kita kembali
dengan Mr Dewey Cox
Kita bicara tentang kesenangan
di acaranya.
Tapi sekarang, mari kita bicara tentang
istri cantiknya, Darlene. apa kabarnya?
Darlene dan aku berpisah
beberapa tahun lalu, Gail.
oke. kukira aku tidak
mengerjakan PR.
Dan untuk menjawab pertanyaanmu,
Aku sangat merindukannya.
itu manis.
Mengapa kita tidak bicara tentang
orang tuamu? Mereka pasti bangga padamu.
ibuku sudah mati.
Dan papaku dan aku tidak
bicara satu sama lain ...
...Jadi kami sangat tidak dekat.
Kami selalu dapat memotong ini
jika terlalu menyedihkan.
Beritahu kami tentang anak-anakmu.
Aku tahu kau membanggakan mereka
Aku terkunci dalam pertempuran
hak asuh saat ini.
hak asuh sedang dipaksakan kepadaku,
yang kupikir itu tidak benar.
Kau tahu, jika kau tak ingin
tanggung jawab anak-anak ...
kau harus dapat berjalan pergi...
Dan tampaknya beberapa mantan istriku
tidak merasakan hal yang sama. Jadi, ya.
Dimanapun anak-anakku menonton
acara Dewey Cox
Pada hari Kamis malam jam 8
tepat setelah berita lokal.
Dan aku hanya ingin mengatakan
untuk semua orang di luar sana...
Aku tidak lagi pakai LSD
atau menghisap PCP.
Ini resmi.
Oke. Mengapa kita tidak meringankan
itu sedikit di sini?
Kau begitu sibuk, Dewey Cox, apa kau
punya waktu berhenti dan mencium mawar?
Aku tak punya indera penciuman.
Baiklah, aku sudah selesai.
Ayolah, lakukan sedikit riset./
Itu jadi informasi bagus.
Maaf, aku pasti lelah
dari pertunjukan
Tdak apa./ Ya,
Dewey, tak apa
Tidak, itu tak oke
Aku pasti bisa melakukan ini.
Kita tidak terburu-buru.
Haruskah kita mendapatkan
Wanita Indian Amerika?
itu tak akan membantu. Maksudku,
ini sudah cukup menarik.
Ada tiga dari kalian
Ya.
Dewey./ Nate?
kau seharusnya dua kali lebih
hebat. Apa-apaan ini
Aku tahu./ yang kutanyakan
Adalah apa sudah kau tulis satu
mahakarya...
Yang puncak dari seluruh hidupmu
Bagaimana sulitnya itu?
Aku kosong, Nate.
Apa yang harus kulakukan?
Dewey, siapa orang di hidupmu yang
membuatmu merasa seperti sampah?
Pa./ kau harus bicara dengannya, Dewey.
Aku tidak tahu./ kau harus memeluknya.
aku telah menunda ini
di seluruh kehidupanku...
Tapi kupikir kau mungkin benar.
Anak yang salah mati
Halo, Pa
Apa yang kau inginkan?
aku merasa seperti ada beberapa
hal yang perlu kukatakan padamu
silahkan, Bicara.
aku sadar bahwa...
Aku tak pernah sungguh mengatakan maaf
atas yang terjadi dengan Nate.
Pa, aku telah menghabiskan
seluruh hidupku...
Mencoba menemukan cinta
dengan istri...
pegawai hotel...
petugas pabean...
jerapah dan monyet
dan trampolin...
pria yang berpakaian seperti wanita
dan pria yang tampak sepertimu.
Dan aku sadar satu-satunya orang
yang benar-benar ingin dia mencintaiku
Itu kau, Pa
Dewey, aku tak tahu harus berkata apa.
kau tak perlu mengatakan apa-apa, Pa
Aku hanya ingin ke sini dan mengatakan
bahwa aku mencintaimu ...
Dan aku selalu memiliki.
kuhargai kau menemukan keberanian
untuk mengatakan itu, Dewey.
Tapi hanya ada satu cara
untuk menyelesaikan ini.
Parang./ Apa?
Anak yang tepat akan mati malam ini.
kau sudah berlatih!
Tidak, Pa Tidak!
Aku sudah lama menunggu ini!
benarkah?
Oh, tidak.
Oh, Tuhan!
Aku membelah dua diriku sendiri.
Pa! Tidak, Pa!
Dewey, kukira tak pernah kusadari
sampai saat ini...
Betapa mudahnya sengaja
memotong seseorang jadi setengah.
benarkan?
Aku minta maaf telah
menyalahkanmu, Dewey.
Tentu saja kau tidak bermaksud
memotong Nate setengah.
Semuanya begitu jelas sekarang.
Pa
seharusnya aku jadi ayah yang
lebih baik untukmu, Dewey.
kuharap aku lebih banyak menghabiskan
waktu bermain menangkap denganmu
Dan sedikit waktu melatih tubuh dan pikiranku
untuk membunuhmu dalam perkelahian parang.
kau jadi ayah yang lebih baik
daripada aku, Dewey.
akan kucoba, Pa
Seharusnya itu tidak sulit.
seandainya aku tidak berhasil
Pa! Kau akan berhasil!
Ini tahun 1970 an!
Mereka punya semua jenis prosedur
baru yang dapat menempelkan
puncak ke dasar sekarang!
Bertahanlah di sana!
Kau akan baik-baik saja!
Kurasa mungkin kau benar.
Sekarang pergi panggil dokter ...
Dan bawa aku beberapa es, es yang
banyak./ Beberapa Es
Dan alat penekan pembuluh darah.
Jangan lupa tourniquet.
- Baiklah, es dan tourniquet?
- Es dan tourniquet.
- Dan tourniquet.
- Jangan lupa tourniquet.
Dan kau tahu tiga kata yang selalu
ingin kau dengar, Dewey?
Nah, ini dia
Aku cinta...
kau mencintai apa?
Pa, kau mencintai apa?
Apa kata ketiga?
Ayolah, satu kata lagi!
Tidak!
aku ingin kalian semua
keluar dari rumahku
Sekarang!
Aku bilang, keluar semua!
lihat dirimu, bajingan sombong.
beraninya kau./ Apa yang terjadi
padamu, Dewey?
Aku tak tahu yang terjadi padaku,
tapi aku tahu yang terjadi padamu
Patrick Duffy terpukul.
Hentikan, Dewey, kau bajingan.
Hentikan! Patrick Duffy hanya
mengatakan yang kami semua rasakan
menjauh kau dariku,
Cheryl Cox Tiegs!
Jika kau merobek wastafel dari dinding,
Aku meninggalkanmu
Oh, ya?/ Ya.
Aku meninggalkanmu, Dewey Cox.
Tidak!
yah?
Ya, ada apa, Nak?
Aku hanya ingin tahu jika kau
ingin bermain menangkap.
menangkap?
Anak...
Tak ada di dunia ini yang
sangat ku inginkan...
selain main menangkap denganmu
nak, maafkan aku,
ini akan terdengar aneh
Tapi siapa namamu?
Aku Dewey Junior, tapi teman-teman
memanggilku "Dewdrop"
Senang bertemu denganmu
secara resmi, Dewdrop
Jadi ini bermain menangkap.
Ini yang kurindukan di sepanjang
hidupku, ya?
Aku suka ini, ini luar biasa. kau melempar
padaku, aku melempar kembali padamu
Ini begitu sederhana, namun begitu kuat.
kau sungguh mengerikan di permainan ini.
maksudku, kau belum pernah
bermain denganku
Bagaimana aku bisa belajar?
Anak laki-laki butuh seorang ayah.
Ya, benar
kurasa ada waktu kita yang hilang,
kau dan aku
Dan semua saudaramu
Berapa banyak dari kalian?
22. Dan juga 14 setengah saudara
sialan
Ini mungkin butuh waktu
itu bagus.
sangat indah.
Apa kau yakin kau anakku?
teruskan dan rasai kotoran.
Itu kotoran bagus
Di permukaan, Macbeth adalah
tentang balas dendam.
Tapi apa yang tersirat?
Sebuah perebutan kekuasaan keluarga
kerajaan Skotlandia, itulah dia
aku hanya memberikanmu itu.
itu salah satu kesempatan langkah kedua.
Ya.
Darlene.
Ini ulang tahun Dewina.
Aku membawakannya hadiah. Ini gelang.
apa kabar Glen Campbell?
Dia dan aku sudah lama berpisah
sungguh?
Hanya aku hari ini
di usia 50.
Apa kau peduli untuk berjalan-jalan
denganku, Darlene Madison?
aku belum banyak bermain musik.
Sekarang kusadari aku bukanlah ayah
yang baik saat aku di jalan.
Sekarang ini yang membuatku bahagia.
Bukan musik, mabuk...
Hanya keluargaku
Itu semua yang kupedulikan
Dan keluarga itu hilang salah satu
bagian, Darlene.
Ya Tuhan, kau secantik pada
hari aku bertemu denganmu.
kau tak ingin Cox tua yang kotor ini
aku ingin lebih dari sebelumnya.
Apa kau mencuci rambutmu hari ini?
kuyakin tidak.
Bagaimana kau bisa tahu?
Baunya luar biasa.
Aku menciumnya.
Maksudmu?
Aku menciumnya!
Aku bisa mencium bau lagi!
- Aku menciummu
- cium itu.
kau membuatku liar.
Aku menciumnya!
Aku menciumnya, Tuhan!
Ini mukjizat!
Aku mencium baumu, bunga.
Aku mencium baumu, ranting.
Aku mencium kotoran kuda!
Ini mengerikan!
- Tapi aku bisa mencium baunya!
- cium kotoran itu, sayang!
Aku menciumnya.
Lagi pula, saat itulah aku belajar
jangan campur obat tidur dengan
ski air
Sekarang, kau ingat itu
Bagaimana kau melakukan semua
itu, Kakek?
Dewey Rahim, akan kuberitahu Anda.
Aku masih muda dan bodoh
aku tidak mengerti banyak hal.
kupikirkan itu caranya
aku besar sebagai seorang lelaki
Tapi, kau tahu,
aku tak punya keluhan.
itu perjalanan yang indah.
perjalanan yang indah?
perjalanan yang indah.
Dewey, Sayang, ada seseorang di sini
mencarimu
Tn Cox.
Maaf, apa kita pernah bertemu?
kau bekerja dengan ayahku,
Kvetch L'Chaim
Kau anak Tn L'Chaim'?
Dreidel L'Chaim, itulah aku.
senang bertemu kau lagi, Dreidel L'Chaim.
Kesenangan itu milikku.
Dengar, Mr Cox, ada sesuatu yang
ingin kutunjukkan.
Tn L'Chaim, bagaimana kau bisa membolehkan
mereka melakukan hal seperti itu...
Dengan musik suamiku?
Melalui atap, kita jual.
Lil 'Nutzzak. Itu rapper.
Anak manis.
Pokoknya, dia memperkenalkan
generasi baru ...
Untuk keajaiban Dewey Cox.
kau bahkan bisa bermain bersama.
Cox dan Lil' Nutzzak. sebuah paket.
Pokoknya, seolah-olah itu tidak cukup
Mereka memberikan Dewey penghargaan
pencapaian seumur hidup bulan depan.
penghargaan pencapaian seumur hidup?
sayang, itu bagus.
kau masuk TV, mereka memberikan penghargaan,
kau mainkan lagu, itu hal yang magis.
Aku tak bisa pergi ke TV dan bermain.
Apa? Mengapa tidak?/ Kenapa, Kakek?
aku 71 tahun. Aku bahkan tak tahu
jika aku bisa ngerock lagi.
Tentu saja kau dapat ngerock, Sayang.
aku tak tahu bahwa aku bisa ngerock
Dan selain itu...
Aku menyerah pada hidup untuk
suatu alasan.
Aku takut godaan, Darlene.
kau bisa melakukannya, Dewey.
Aku tahu kau bisa.
pergi ke luar sana
dan nyanyikan lagumu
Aku butuh bandku
pinggulku
para hadirin...
silakan sambut Jewel, Lyle Lovett
dan Jackson Browne.
dia sungguh lucu.
Apa yang kau lakukan kemudian, Dewey?
aku kembali ke hotel
bersama keluargaku
selamat malam
Dia meniduri nenekku
Itu mengagumkan.
Ghostface Killah.
Oh, tidak. Kau manis.
Sam. Apa yang kalian lakukan di sini?
Dewey, keluar dari sini.
kau tak ingin jadi bagian dari ini.
Apa itu?
Ini obat
untuk disfungsi ereksi.
Ini memberimu ereksi
jangan keseringan jika kau memiliki
kondisi jantung.
Jika ereksi berlangsung lebih dari 4 jam,
panggil lagi wanita
itu kedengarannya menggoda
Tapi apa kau tahu, Sam? aku sungguh
tak ingin jadi bagian dari ini
Kau dengar kataku? Ini memberimu
ereksi
maaf mengecewakanmu, teman lama...
Tapi aku tak ingin menyerah
dengan temptations (godaan)
The Temptations!
Apa aku masih memiliki apa
yang diperlukan?
Apakah aku masih orang yang dulu?
Dan bahkan apa aku ingin menjadi?
Kau masih Dewey Cox.
Dan kau satu-satunya orang
yang jadi
Tapi apa itu cukup?
Itu lebih dari cukup.
Nate. Apa aku memenuhi janjiku untuk
dua kali lebih hebat bagi kita berdua?
Apa kau bercanda? kau sudah membuat
kau sudah kecanduan,
dan kemudian ditendang...
oleh Hampir setiap obat
yang dikenal manusia.
kau tidur dengan 411 perempuan
dan tiga pria.
Dewey, kau memiliki kehidupan
yang mengagumkan.
benarkah?
pasti
Pa./ nak, kau belajar
dengan cara yang sulit.
kau tak bisa menghabiskan seluruh
waktumu memikirkan Dewey Cox
kau harus berpikir tentang dunia
dan keluargamu
Tapi kemudian, pada saat yang sama
Apa kau anak batinku?
Ya, Dewey, aku kau./ Dia kita.
kau sadar bahwa kau harus mengurus
Dewey Cox.
Itu sedikit berbeda
dari yang kukatakan.
Kau baik-baik saja.
Pa, anak batin, Nate,
refleksi diriku sendiri
aku telah belajar bahwa aku tak bisa
menghabiskan waktuku berpikir
tentang Dewey Cox.
Dan aku juga telah belajar
aku harus mencintai Dewey Cox.
aku tak bisa menghabiskan waktuku
memikirkan tentang orang lain.
aku harus fokus pada diri sendiri.
Tapi juga tidak fokus pada diri sendiri
dan bukannya fokus pada orang lain.
Semuanya begitu jelas sekarang.
Ini bukan tentang dirimu
dan orang lain.
Mama./ Ini tentang musik.
Ini tentang musik./ Ini selalu
ini Selalu tentang itu
Siapa kau?/ Aku sisi femininmu
Aku sudah menunggu untuk
berhubungan denganmu
Kami mendengar dia bernyanyi
tentang walk Hard...
Dan kami belajar sedikit tentang
cara kami ingin berjalan.
Apa yang kami pikirkan saat
kami berpikir tentang Cox?
Dia disebut pengelana
Juga bentuk yang bergeser,
ahli masak, si Bunglon.
Anak bermasalah. yang keras
Indian putih. kurcaci Raksasa.
Jika Elvis dan Buddy Holly adalah
kabil dan habil adalah rock'n'roll ...
Dan Bruce Springsteen adalah Zakharia
Iggy Pop adalah Metusalah
Dan, tentu saja, Neil Young
adalah nabi Yehezkiel yang bijaksana
Lalu apakah Dewey Cox?
aku tak tahu apa yang Tuhan...
Aku tak ingin membuatnya buru-buru,
tetapi ia mulai dalam satu menit.
para hadirin, ini kehormatan bagiku
untuk memperkenalkan
Untuk pertama kalinya di atas panggung
dalam 25 tahun
Melakukan karya terakhirnya
Yang akan meringkas seluruh hidupnya
satu-satunya
Aku siap.
Dewey Cox.
Terima kasih banyak, hadirin.
maafkan aku jika aku sedikit berkarat.
Ini lagu pertama yang kutulis
dalam waktu yang sangat lama.
kuharap kalian menikmatinya.
translate by: flaura
email: dermawan7@gmail.com
Dewey meninggal 3 menit
setelah penampilannya ini